Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
[Whispers of Fate]
[Sussurros do Destino]
[Episode 8]
[Episódio 8]
Master Puzhu, since you're here,
Mestre Puzhu, já que está aqui,
why hide yourself?
porquê esconder-se?
It's cold and windy outside.
Está frio e vento lá fora.
Please come join us.
Por favor, junte-se a nós.
Have a taste of
Experimente um pouco de
the food and drink
a comida e a bebida
I personally prepared.
Eu pessoalmente preparei-me.
It is Master Puzhu.
É o Mestre Puzhu.
I observe strict religious precepts.
Observo preceitos religiosos rigorosos.
I'm afraid I can't accept
Receio não poder aceitar
your food and wine.
a sua comida e vinho.
Perhaps you should offer them to the souls
Talvez devesse oferecê-los às almas
of the Ranqing Sect who died unjustly.
da Seita Ranqing que morreu injustamente.
Sir, do you believe
Senhor, tu acreditas
I killed those people?
Eu matei aquelas pessoas?
Even if it wasn't you directly,
Mesmo que não tenha sido você diretamente,
you were still involved.
ainda estava envolvido.
You're truly blinded by prejudice.
Está realmente cego pelo preconceito.
Or perhaps
Ou talvez
you and the Central Plains Sword Alliance
te e a Aliança da Espada das Planícies Centrais
are willingly
estão de bom grado
being manipulated by the Blood Ghost Pill?
a ser manipulado pela Pílula do Fantasma de Sangue?
The one known to kill all with one strike,
Aquele que é conhecido por matar toda a gente com um só golpe,
Shisan Tower's
Torre de Shisan
Shen Langhun.
Shen Langhun.
This is
Isto é
the evidence you wanted me to see?
a evidência que queria que eu visse?
He's wounded.
Ele está ferido.
Westwind Slashing Wildfire.
Incêndio florestal devastador da Westwind.
The Sword King has been by my side all along.
O Rei da Espada esteve ao meu lado durante todo o tempo.
When did you fight him?
Quando lutou com ele?
Strange, isn't it?
Estranho, não é?
Master Puzhu
Mestre Puzhu
I'm afraid you've fallen into Yu Qifeng's trap.
Receio que tenha caído na armadilha de Yu Qifeng.
Yu Qifeng killing to silence witnesses
Yu Qifeng mata para silenciar testemunhas
is nothing unusual.
não é nada incomum.
But the dead
Mas os mortos
cannot come back to life.
não pode voltar à vida.
Yu Qifeng will be exposed eventually.
Yu Qifeng será exposto eventualmente.
That's why Mr. Tang
É por isso que o Sr. Tang
deliberately took me to the Tianyan Sword Wall.
levou-me deliberadamente para a Muralha da Espada de Tianyan.
It was to force Yu Qifeng to make a move
Era para obrigar Yu Qifeng a fazer um movimento
and frame me before the public trial.
e incriminar-me antes do julgamento público.
Shen Langhun,
Shen Langhun,
it's you!
é você!
And Master Puzhu,
E o Mestre Puzhu,
you happened to become the witness.
tornou-se a testemunha.
To prove that
Para provar que
the Shen Langhun I was chasing
o Shen Langhun que eu estava a perseguir
was an impostor...
era um impostor...
I had the self-proclaimed
Eu tinha o autoproclamado
clever Sword King Yu
Rei da Espada Inteligente Yu
to create
para criar
an alibi for Shen.
um álibi para Shen.
Shen Langhun!
Shen Langhun!
What a clever counter-scheme.
Que contra-esquema inteligente.
When a rat steals food,
Quando um rato rouba comida,
is it possible for it to be caught by a cat
é possível que seja apanhado por um gato
while simultaneously
enquanto simultaneamente
being trapped in a mousetrap?
estar preso numa ratoeira?
Certainly not.
Certamente que não.
Then,
Depois,
the rat
o rato
with its tail cut off by the trap
com a cauda cortada pela armadilha
cannot be the same one in the cat's paws.
não pode ser o mesmo nas patas do gato.
This is merely
Isto é meramente
Mr. Tang's one-sided statement.
Declaração unilateral do Sr. Tang.
I'm not here to clear my name.
Não estou aqui para limpar o meu nome.
I only want Master Puzhu
Eu só quero o Mestre Puzhu
to know there are other suspicious individuals.
saber que existem outros indivíduos suspeitos.
You shouldn't focus solely on me.
Não se deve concentrar somente em mim.
Don't you want to know
Você não quer saber
where the rat
onde o rato
that you couldn't catch today
que não conseguiu apanhar hoje
came from?
veio de?
Tomorrow at noon,
Amanhã ao meio-dia,
you are cordially invited
está cordialmente convidado
to the Lake Pavilion
para o Pavilhão do Lago
in Sword King City.
na Cidade do Rei da Espada.
You still haven't told us
Ainda não nos contou
about what you and that monk outside
sobre o que você e aquele monge lá fora
were being mysterious about.
estavam a ser misteriosos sobre.
Master Puzhu
Mestre Puzhu
is a lay disciple of Tianjing Pavilion.
é um discípulo leigo do Pavilhão de Tianjing.
What were you and that rat
O que eram você e aquele rato?
being mysterious about?
ser misterioso sobre?
Master Puzhu is the cat.
O Mestre Puzhu é o gato.
What about the rat then?
E o rato então?
The rat is obviously...
O rato é obviamente...
Shen always wears black
Shen veste sempre preto
and likes to hide in shadows to kill.
e gosta de se esconder nas sombras para matar.
He really does resemble a rat.
Ele parece mesmo um rato.
He's angry?
Ele está zangado?
He got angry at that?
Ele ficou zangado com isso?
That's unnecessary.
Isso é desnecessário.
Chi, what's wrong?
Chi, o que se passa?
Zhong.
Zhong.
Well,
Bem,
Shen has also been to the dungeon.
Shen também esteve na masmorra.
How can we prove
Como podemos provar
he didn't kill Jiang Qingyu?
não matou o Jiang Qingyu?
No need to prove it.
Não é preciso provar.
Because there's no need to clear
Porque não há necessidade de limpar
my suspicion.
a minha suspeita.
I just need to make Puzhu
Só falta fazer Puzhu
suspect Yu Qifeng
suspeito Yu Qifeng
and the goal
e o objetivo
will be achieved.
será alcançado.
Foxy Tang,
Foxy Tang,
you're something else!
você é outra coisa!
Don't celebrate too soon.
Não festeje demasiado cedo.
Why?
Porquê?
I'm guessing
Eu estou a supor
the upcoming public trial at Qiongtai
o próximo julgamento público em Qiongtai
is where Yu Qifeng
é onde Yu Qifeng
plans to turn the tables.
planeia virar o jogo.
It's a trap?
É uma armadilha?
Then are we still going?
Então ainda vamos?
Of course we are.
Claro que sim.
It's time
Está na hora
to turn the tables on them.
para virar o jogo contra eles.
Miss Hong,
Miss Hong,
I never thought
Eu nunca pensei
Puzhu's Light Technique would be so powerful.
A Técnica de Luz de Puzhu seria muito poderosa.
I almost got exposed.
Quase fui exposto.
You went to great lengths
Você esforçou-se muito
to lure Puzhu in there.
para atrair Puzhu para lá.
Yet he didn't take anyone away.
Mas não levou ninguém.
Shen Langhun wasn't captured?
Shen Langhun não foi capturado?
Why?
Porquê?
You weren't exposed,
Não foi exposto,
but Yu Qifeng
mas Yu Qifeng
was.
era.
I don't understand.
Não compreendo.
Why does the Master
Por que razão o Mestre
insist on using this fool
insista em usar este idiota
to deal with Tang Lici?
para lidar com Tang Lici?
Even if the Master doesn't trust us,
Mesmo que o Mestre não confie em nós,
if we called on the East and West Palace Chiefs,
se chamássemos os Chefes dos Palácios Oriental e Ocidental,
we could've dealt with Tang Lici.
poderíamos ter tratado de Tang Lici.
We have more important matters
Temos assuntos mais importantes
to attend to in Sword King City.
para atender em Sword King City.
What about Yu Qifeng?
E Yu Qifeng?
We needn't concern ourselves with his fate.
Não temos de nos preocupar com o seu destino.
Commander, we lost them.
Comandante, perdemo-los.
Chi,
Gastar,
drinking on an empty stomach isn't good.
beber com o estômago vazio não é bom.
Have some sweet soup.
Tome uma sopa doce.
It doesn't feel right.
Não parece certo.
Shen went off
Shen foi-se embora
with Foxy Tang to fight.
com Foxy Tang para lutar.
Thank you.
Obrigado.
I, the great master Cloud,
Eu, o grande mestre Nuvem,
am reduced to drinking sweet soup here.
estou reduzido a beber sopa doce aqui.
That move...
Este movimento...
Could it be him?
Poderá ser ele?
An old friend has returned.
Um velho amigo regressou.
It's him. So cool!
É ele. Que giro!
Such a greeting is truly...
Tal saudação é verdadeiramente...
something I've rarely seen before.
algo que raramente vi antes.
Don't hit below the belt.
Não bata abaixo da cintura.
Beauty,
Beleza,
what happened just now
o que aconteceu agora
was because I saw you all
foi porque vos vi a todos
looking so glum,
parecendo tão triste,
and wanted to cheer you up.
e queria animar-te.
It was carefully prepared.
Foi cuidadosamente preparado.
Convincing, wasn't it?
Convincente, não foi?
Miss Shei, please accept it.
Miss Shei, por favor aceite.
Otherwise,
De outro modo,
Senior Xue might not
O Sénior Xue pode não
sleep well for the whole year
durma bem o ano todo
after that embarrassment.
depois daquele constrangimento.
Thank you.
Obrigado.
Senior Xue Xianzi,
Sénior Xue Xianzi,
I was the glummest person just now.
Eu estava muito triste agora.
Do I also get
Eu também recebo
flowers?
flores?
Yes.
Sim.
There's food to eat.
Há comida para comer.
Let's eat first.
Vamos comer primeiro.
Let's eat.
Vamos comer.
Not to brag,
Não é para me gabar,
but I, Xue Xianzi,
mas eu, Xue Xianzi,
was born to enjoy the good life.
nasceu para desfrutar da boa vida.
Look,
Olhar,
even though I owe you money,
mesmo que lhe deva dinheiro,
you still have to
ainda tem que
treat me to fine food and wine, don't you?
ofereça-me comida e vinho finos, não é?
Just for this alone,
Só por isso,
you're being very good to me.
estás a ser muito bom para mim.
If there's even one fingerprint
Se houver pelo menos uma impressão digital
on this clothing,
nesta roupa,
your repayment period
O seu período de reembolso
will likely be extended by another year.
será provavelmente prorrogado por mais um ano.
This little fox
Esta pequena raposa
dresses opulently every day.
veste-se opulentamente todos os dias.
Don't you know
Você não sabe
to hide your wealth?
para esconder a sua riqueza?
Come.
Vem.
Let me.
Deixe-me.
Let me, let me.
Deixe-me, deixe-me.
Senior, Senior,
Sénior, Sénior,
I, Chi Yun, have admired you for a long time.
Eu, Chi Yun, admiro-te há muito tempo.
At Tiandu Peak,
No Pico Tiandu,
you fought fiercely against the Jile Sect's nine villains.
lutaste ferozmente contra os nove vilões da Seita Jile.
At Maoya Peak, you swept through thousands of troops.
No Pico Maoya, derrotaste milhares de tropas.
With just one sword strike,
Com apenas um golpe de espada,
you made the master of Jiangling's Yu family...
fizeste o mestre da família Yu de Jiangling...
Yang family.
A família.
Made the master of Jiangling's Yang family
Feito mestre da família Yang de Jiangling
too scared to say a word.
com muito medo de dizer uma palavra.
What heroic bearing!
Que porte heróico!
Well, I've been out of practice for a long time.
Bem, estou fora de prática há muito tempo.
Let's not mention such trivial matters anymore.
Não vamos mais mencionar assuntos tão triviais.
Don't mention it again.
Não o mencione novamente.
Senior,
Sénior,
I have
Eu tenho
a treasured portrait here.
um retrato precioso aqui.
I'd like to ask you to...
Gostaria de lhe pedir que...
I...
EU...
Here.
Aqui.
When you pressed here,
Quando pressionou aqui,
pressing on your own heart,
pressionando o seu próprio coração,
it was like pressing on my heart too.
era como se estivesse a pressionar o meu coração também.
But seriously,
Mas falando a sério,
that old Yu's Westwind Slashing Wildfire
aquele velho Westwind Slashing Wildfire de Yu
did have some issues.
teve alguns problemas.
The Eight Winds Yanhuang Sword Manual
Manual da Espada Yanhuang dos Oito Ventos
has always been powered by righteous energy.
sempre foi alimentado por energia justa.
But his sword essense
Mas a essência da sua espada
had surprisingly heavy evil energy.
tinha uma energia maligna surpreendentemente pesada.
So,
Então,
just Yu Qifeng alone
apenas Yu Qifeng sozinho
is enough to give anyone a headache.
é o suficiente para dar dores de cabeça a qualquer pessoa.
If
Se
that sworn brother of yours
aquele seu irmão ajuramentado
comes looking for you
vem procurar-te
and they join forces,
e unem forças,
then that fox head of yours
então aquela sua cabeça de raposa
will be chopped off again.
será novamente cortado.
Of course,
Claro,
if you receive help
se receber ajuda
from a rare master...
de um mestre raro...
For only 20,000,
Por apenas 20.000,
I can manage to do it.
Eu consigo fazer isso.
No need.
Não há necessidade.
At least name a price.
Pelo menos diga um preço.
Ten thousand.
Dez mil.
Before I leave Sword King City,
Antes de deixar a Cidade do Rei da Espada,
if I need you again,
se eu precisar de ti novamente,
you must help.
deve ajudar.
Ten thousand is too little.
Dez mil é muito pouco.
I won't fight Puzhu,
Eu não vou lutar contra o Puzhu,
won't fight Yu Qifeng,
não vou lutar contra Yu Qifeng,
and won't fight your sworn enemy.
e não lutará contra o seu inimigo jurado.
That won't do.
Isso não vai resultar.
If you get killed,
Se for morto,
who
quem
will I collect my debt from?
vou cobrar a minha dívida?
You clever fox.
Sua raposa esperta.
Ten thousand it is.
Dez mil, portanto.
It's almost noon.
É quase meio-dia.
Mr. Tang, shouldn't you be leaving
Senhor Tang, não devia estar a ir embora?
to meet with Master Puzhu?
para se encontrar com o Mestre Puzhu?
Scheming isn't needed with a gentleman.
Não é preciso tramar com um cavalheiro.
Sincerity is all that's needed.
A sinceridade é tudo o que é necessário.
Last night, Master Puzhu
Ontem à noite, o Mestre Puzhu
did not capture Shen.
não capturou Shen.
Yu Qifeng and Fengliu Shop's plot
O enredo de Yu Qifeng e Fengliu Shop
to kill by another's hand
matar pela mão de outro
has already failed.
já falhou.
To win with a follow-up move,
Para vencer com um movimento de acompanhamento,
we must expose the connection
devemos expor a ligação
between the Yu family
entre a família Yu
and Fengliu Shop to everyone.
e Fengliu Shop para todos.
Turning their attack against them is the best strategy.
A melhor estratégia é virar o ataque contra eles.
But Yu Qifeng isn't stupid.
Mas Yu Qifeng não é estúpido.
He must have hidden the evidence.
Deve ter escondido as provas.
A cornered dog will seek its master. That's when the show begins.
Um cão encurralado procurará o seu dono. É aí que começa o espetáculo.
Foxy Tang.
Foxy Tang.
What's my task?
Qual é a minha tarefa?
I'm standing right here.
Estou bem aqui.
Can't you see me?
Não me consegue ver?
Patience.
Paciência.
Master Puzhu
Mestre Puzhu
came here for the Evil Pill.
vim aqui pela Pílula do Mal.
We should certainly help him
Nós deveríamos certamente ajudá-lo
find evidence
encontrar evidências
of Yu Qifeng's involvement with it.
do envolvimento de Yu Qifeng com o mesmo.
Only then will we have leverage to work with him.
Só assim teremos condições para trabalhar com ele.
However,
No entanto,
this evidence
esta evidência
must be hidden very well.
deve estar muito bem escondido.
But I have my ways
Mas tenho os meus métodos
to make the evidence come to us.
para fazer com que as provas cheguem até nós.
This most difficult task
Esta tarefa mais difícil
will fall upon you,
cairá sobre si,
great hero Chi.
grande herói Chi.
Am I that important?
Serei assim tão importante?
Tell me.
Diz-me.
What do you want me to do?
O que é que quer que eu faça?
This task
Esta tarefa
is both fun and impressive.
é divertido e impressionante.
Moreover,
Além disso,
you'll have three subordinates,
terá três subordinados,
guaranteeing quite an impressive presence.
garantindo uma presença bastante impressionante.
That's exactly what I want.
É mesmo isso que eu quero.
What?
O quê?
How is this a nice task?
Como é que esta é uma tarefa agradável?
So, Mr. Tang
Então, o Sr. Tang
called us to gather here
chamou-nos para nos reunirmos aqui
just for...
só por...
Take a look!
Dê uma vista de olhos!
Fragrant and sweet!
Perfumado e doce!
Baked flatbread!
Pão achatado cozido!
Sir,
Senhor,
a bowl of wontons, please.
uma taça de wontons, por favor.
You go ahead.
Vá em frente.
There are too many people here.
Há muita gente aqui.
You do it.
Você faz isso.
What?
O quê?
The master of Wanqiao Chamber?
O mestre da Câmara Wanqiao?
Yes,
Sim,
it's that master of Wanqiao Chamber.
é o mestre da Câmara de Wanqiao.
People say
As pessoas dizem
he's part of the imperial family
ele faz parte da família imperial
and is in charge of the imperial family's procurement.
e é responsável pelas compras da família imperial.
The money he handles each year
O dinheiro que ele movimenta todos os anos
amounts to half the empire's wealth.
equivale a metade da riqueza do império.
Since it's procurement,
Já que se trata de aquisição,
there must be imperial transport, right?
deve haver transporte imperial, certo?
I just wonder
Eu só me pergunto
which shipping company he uses.
qual a empresa de transporte que utiliza.
I think I heard that
Acho que ouvi isso
they...
eles...
they came here this time
vieram aqui desta vez
to find
para encontrar
a suitable fleet
uma frota adequada
to transport their goods.
para transportar as suas mercadorias.
Wanqiao Chamber
Câmara Wanqiao
is wealthy beyond measure.
é rico para além da medida.
What treasures don't they have?
Que tesouros não têm?
If this deal goes through,
Se esse acordo for concretizado,
we'll definitely get rich.
nós definitivamente ficaremos ricos.
However,
No entanto,
I don't know
Não sei
how to contact with them.
como entrar em contacto com eles.
It's actually quite simple.
Na verdade é bastante simples.
Wanqiao Chamber is opening
A Câmara de Wanqiao está a abrir
a branch in Sword King City.
uma filial em Sword King City.
They need the Boat Guild right now.
Precisam da Boat Guild agora mesmo.
They only require
Eles só exigem
cooperation with major clients for over 3 years
cooperação com grandes clientes há mais de 3 anos
and you can go discuss details at the dock.
e pode ir discutir os detalhes no cais.
Since this is a key location for imperial transport,
Como este é um local chave para o transporte imperial,
there should be many qualified candidates.
deve haver muitos candidatos qualificados.
Indeed, there should be many.
De facto, deveria haver muitos.
I
Eu
happen to have worked with Sword King Yu before,
aconteceu ter trabalhado com o Rei da Espada Yu antes,
so I believe
então eu acredito
I meet Wanqiao Chamber's requirements.
Eu cumpro os requisitos da Câmara de Wanqiao.
Is that so?
É assim mesmo?
I'll go now
Eu vou agora
and have my assistant
e tenho o meu assistente
prepare the account books.
preparar os livros de contabilidade.
This way,
Por aqui,
I can prove my qualifications.
Posso comprovar as minhas qualificações.
I should prepare thoroughly as well.
Eu também deveria preparar-me cuidadosamente.
Wait.
Espera.
Did you hear that?
Você ouviu isso?
What a great opportunity!
Que grande oportunidade!
I need to hurry
Preciso de me apressar
and prepare my account books too.
e preparar os meus livros de contabilidade também.
If I'm late, I'll miss my chance.
Se me atrasar, perderei a minha oportunidade.
Foxy Tang, the fish is in the pond.
Foxy Tang, o peixe está no lago.
Sir, you left in such a hurry.
Senhor, o senhor saiu com muita pressa.
Our conversation was cut short last night,
A nossa conversa foi interrompida ontem à noite,
so I had to trouble you again today.
por isso tive que incomodá-lo novamente hoje.
Before you start making excuses,
Antes de começar a arranjar desculpas,
I have
Eu tenho
a few questions to ask.
algumas perguntas a fazer.
Please go ahead, Sir.
Por favor, prossiga, Sr.
In the Hao Wenhou murder case,
No caso do assassinato de Hao Wenhou,
with your abilities,
com as suas capacidades,
if you had acted sooner,
se tivesse agido antes,
Yang Shangqing wouldn't have been
Yang Shangqing não teria sido
silenced by murder.
silenciado pelo assassinato.
Jiang Cheng
Jian Cheng
wouldn't have died either.
também não teria morrido.
For those who tainted by the Blood Ghost Pill,
Para aqueles que foram contaminados pela Pílula do Fantasma de Sangue,
it's merely a question of
é apenas uma questão de
dying sooner or later.
morrendo mais cedo ou mais tarde.
In the Yanmen Sect incident,
No incidente da Seita Yanmen,
even Master Jiang
até mesmo o Mestre Jiang
couldn't do anything to you.
não lhe pude fazer nada.
You willingly entered Yanmen's prison
Entrou voluntariamente na prisão de Yanmen
to lure the Fengliu Shop into action.
para atrair a Loja Fengliu à ação.
If not for this,
Se não fosse por isso,
how could I have drawn out
como poderia ter desenhado
a big fish like Yu Qifeng?
um peixe grande como o Yu Qifeng?
But have you ever considered
Mas já considerou
that Miss Zhong and those close to you
que a menina S. Zhong e os que lhe são próximos
were put in danger because of this,
foram colocados em perigo por causa disso,
as was Yanmen Sect?
como era a Seita Yanmen?
Innocent people might've been implicated.
Pessoas inocentes podem ter sido implicadas.
What about those poisoned by the Blood Ghost Pill?
E aqueles envenenados pela Pílula do Fantasma de Sangue?
Aren't they innocent too?
Também não são inocentes?
Sacrificing the innocent to save the innocent
Sacrificar os inocentes para salvar os inocentes
is not justice,
não é justiça,
nor is it heroic.
nem é heróico.
I never claimed to be a hero,
Nunca afirmei ser um herói,
nor have I ever pretended to stand for justice.
nem nunca fingi defender a justiça.
These concepts are useless
Estes conceitos são inúteis
in the face
na cara
of real conspiracies and schemes.
de conspirações e esquemas reais.
Sophistry!
Sofisma!
You're stubbornly unrepentant.
Você é teimosamente impenitente.
I must ask you
Eu devo perguntar-te
to leave Sword King City immediately.
para deixar a Cidade do Rei da Espada imediatamente.
As for Yu Qifeng
Quanto a Yu Qifeng
and his collusion with the Fengliu Shop,
e o seu conluio com a Loja Fengliu,
I will investigate it personally.
Eu investigarei isso pessoalmente.
So, are you saying
Então, está a dizer
you already know
já sabe
where the other rat
onde o outro rato
came from?
veio de?
You and Master Shao
Você e o Mestre Shao
of the Sword Alliance
da Aliança da Espada
have both been searching
ambos procuravam
for the Fengliu Shop
para a Loja Fengliu
without any success,
sem qualquer sucesso,
right?
certo?
If you want to find
Se quiser encontrar
the mastermind behind the Fengliu Shop,
o cérebro por detrás da Loja Fengliu,
you
tu
can't do it without me.
não pode fazer isto sem mim.
As for everything else,
Quanto a tudo o resto,
I'm not interested.
Não estou interessado.
So the lives of others
Assim, a vida dos outros
mean nothing to you?
não lhe diz nada?
You would sacrifice everyone
Sacrificaria todos
just to force out that one person?
só para forçar a saída dessa pessoa?
You disregard human lives.
Desconsidera vidas humanas.
Keeping you here would bring endless trouble.
Mantê-lo aqui traria problemas sem fim.
Our paths differ.
Os nossos caminhos são diferentes.
We can still work together.
Ainda podemos trabalhar juntos.
While we're here
Enquanto estamos aqui
discussing these useless feelings,
discutindo estes sentimentos inúteis,
the mastermind behind all this
o cérebro por detrás de tudo isto
may already be making their move.
podem já estar a fazer o seu movimento.
If trouble stirs in the city again,
Se os problemas voltarem a agitar a cidade,
will it
será que vai
really be my fault
realmente a culpa é minha
or yours?
ou o seu?
Please allow me to take your pulse.
Por favor, permita-me tomar o seu pulso.
Candied haws!
Espinhos cristalizados!
Sweet candied haws!
Espinhos doces e cristalizados!
Come take a look!
Venha espreitar!
Little charms!
Pequenos encantos!
Fragrant and sweet!
Perfumado e doce!
Thank you, sir.
Obrigado, senhor.
Take care.
Cuidar.
Mom, we have a kite now!
Mãe, agora temos uma pipa!
We can finally go fly it!
Finalmente podemos voar!
Yes, hold it carefully.
Sim, segure-o com cuidado.
Kites!
Pipas!
Come see!
Venha ver!
Fox kites!
Pipas de raposa!
Sir,
Senhor,
the third day of the Sword Duel Festival
o terceiro dia do Festival do Duelo de Espadas
happens to be the Double Ninth Festival.
acontece que é o Festival Double Ninth.
This fox kite symbolizes good fortune and prosperity.
Esta pipa simboliza boa sorte e prosperidade.
Would you like to buy one?
Gostaria de comprar um?
The Double Ninth Festival
O Festival do Duplo Nono
is perfect for flying kites.
é perfeito para lançar papagaios.
Fly?
Voar?
How could I possibly let him go?
Como poderia deixá-lo ir?
Get out of here!
Sai daqui!
No money, no treatment.
Sem dinheiro, não há tratamento.
Get lost!
Se perder!
Go as far as you can.
Vá o mais longe que conseguir.
Don't dirty our place.
Não suje o nosso lugar.
You want to get treated without money?
Quer ser tratado sem dinheiro?
Please, have mercy.
Por favor, tenha misericórdia.
My chest hurts.
O meu peito dói.
Have mercy?
Tem misericórdia?
Get away from here,
Sai daqui,
you sick wretch.
seu miserável doente.
I can tell
Eu posso dizer
you don't have much time left anyway.
De qualquer forma, não tem muito tempo restante.
I'll do you a favor today.
Vou fazer-te um favor hoje.
Go buy a mat to be buried in.
Vá comprar uma esteira para ser enterrado.
I'll accept
Eu aceitarei
this consultation fee.
esta taxa de consulta.
Try breathing in and out three times.
Tente inspirar e expirar três vezes.
It doesn't hurt anymore.
Já não dói.
It really doesn't hurt anymore.
Realmente já não dói.
Impressive!
Impressionante!
This young man's medical skills are remarkable.
As capacidades médicas deste jovem são notáveis.
Just three needles and the illness is gone.
Bastam três agulhas e a doença desaparece.
I don't cough or itch anymore.
Já não tusso nem sinto comichão.
Benefactor.
Benfeitor.
Thank you, benefactor!
Obrigado, benfeitor!
You truly are
Você é realmente
a miracle doctor who heals the world.
um médico milagroso que cura o mundo.
A true miracle doctor!
Um verdadeiro médico milagroso!
So remarkable!
Tão extraordinário!
Thank you for your kindness.
Obrigado pela sua simpatia.
Thank you, benefactor.
Obrigado, benfeitor.
Bravo!
Bravo!
So impressive!
Tão impressionante!
Miracle doctor!
Médico milagroso!
Amazing!
Incrível!
Great!
Excelente!
Miracle doctor!
Médico milagroso!
Impressive.
Impressionante.
After holding a sword to kill for so long,
Depois de segurar uma espada para matar durante tanto tempo,
I've almost forgotten
Eu quase me esqueci
what it feels like to use needles for acupuncture.
como é utilizar agulhas para acupuntura.
Lici.
Rostos.
This gentleman is not only kind,
Este cavalheiro não é apenas gentil,
but also so handsome.
mas também tão bonito.
Shallow.
Superficial.
Who are you talking about?
De quem está a falar?
You even admire Foxy Tang.
Até admira Foxy Tang.
You clearly don't understand this.
Você claramente não entende isso.
Miss Shei, let's go.
Menina Shei, vamos.
As if you're the only one with taste.
Como se fosse o único com bom gosto.
If I don't have taste, who does?
Se eu não tenho gosto, quem tem?
I wonder what it'll feel like
Pergunto-me como será a sensação
to kill these new friends
matar estes novos amigos
of yours.
seu.
What's wrong, Chi?
O que se passa, Chi?
Let's go.
Vamos.
It's nothing.
Não é nada.
Did you find anything?
Encontrou alguma coisa?
The heart disease has penetrated your bones.
A doença cardíaca penetrou nos seus ossos.
Your vital energy is depleted.
A sua energia vital está esgotada.
Since your days are numbered,
Já que os seus dias estão contados,
why bother?
porquê preocupar-se?
I don't have the same mindset as you, Sir.
Não tenho a mesma mentalidade que o senhor, Sr.
I lack the enlightenment to save all beings.
Falta-me a iluminação para salvar todos os seres.
If I want to survive,
Se eu quiser sobreviver,
I must
devo
find the mastermind behind Fengliu Shop.
descubra o cérebro por detrás da Fengliu Shop.
Can he save your life?
Ele pode salvar-lhe a vida?
Of course not.
Claro que não.
Then what are you after?
Então o que procura?
He can't,
Ele não pode,
but finding him
mas encontrá-lo
can.
lata.
Since we are not adversaries,
Como não somos adversários,
we can cooperate.
podemos cooperar.
Otherwise, we both lose.
Caso contrário, perdemos os dois.
It will only allow the Blood Ghost Pill
Só permitirá a Pílula do Fantasma de Sangue
to continue spreading poison throughout the world.
para continuar a espalhar veneno pelo mundo.
Everything you do
Tudo o que faz
is just to save your own life.
é apenas para salvar a sua própria vida.
It's precisely because
É precisamente porque
I only care about myself.
Eu só me preocupo comigo mesmo.
Thus,
Assim,
what I want and what you want
o que eu quero e o que tu queres
are not in conflict.
não estão em conflito.
Why should I conspire with
Por que razão devo conspirar com
someone who cares about nothing?
alguém que não se preocupa com nada?
Desperate times
Tempos desesperados
call for desperate measures.
pedem medidas desesperadas.
If we judge everything by intention,
Se julgarmos tudo pela intenção,
nothing will ever be accomplished.
nunca nada será realizado.
Master Puzhu and Master Shao,
Mestre Puzhu e Mestre Shao,
the evidence you cannot find
a evidência que não consegue encontrar
using your honorable methods
usando os seus honrosos métodos
is not difficult to obtain
não é difícil de obter
for someone like me.
para alguém como eu.
Just this point alone
Só esse ponto por si só
is enough to tempt you, Sir.
é o suficiente para o tentar, senhor.
How arrogant.
Que arrogante.
I certainly have reason to be arrogant.
Tenho certamente motivos para ser arrogante.
Otherwise,
De outro modo,
you wouldn't have
não teria
come personally to test my abilities.
venha pessoalmente testar as minhas capacidades.
The Sword Alliance has internal conflicts.
A Aliança da Espada tem conflitos internos.
Master Shao
Mestre Shao
wants to start with Sword King City
quer começar com Sword King City
to eliminate the Fengliu Shop
para eliminar a Loja Fengliu
but lacks a suitable tool.
mas não possui uma ferramenta adequada.
Am I right?
Estou certo?
I'm not afraid of a bad reputation.
Não tenho medo da má reputação.
This particular quality
Esta qualidade particular
is perfectly useful
é perfeitamente útil
for you two.
para vocês os dois.
However,
No entanto,
my sword only points
a minha espada só aponta
in the direction I choose.
na direção que eu escolher.
Sir, if you still don't trust me,
Senhor, se ainda não confias em mim,
why don't we
porque não nós
make a bet?
fazer uma aposta?
What bet?
Que aposta?
I'll provide a list of everyone in Sword King City
Vou fornecer uma lista de todos em Sword King City
who has taken the Evil Pill,
que tomou a pílula do mal,
as well as
bem como
evidence of Yu Qifeng
evidência de Yu Qifeng
selling the Blood Ghost Pill.
vendendo a Pílula do Fantasma de Sangue.
Tonight,
Esta noite,
I will personally deliver the list and evidence
Eu pessoalmente entregarei a lista e as provas
to you.
para si.
And
E
I won't harm a single innocent person.
Não farei mal a uma única pessoa inocente.
What do you want in return?
O que quer em troca?
Your cooperation with my plan.
A sua cooperação com o meu plano.
Apart from that,
Além disso,
you must not interfere
não deve interferir
with any other matters within Sword King City.
com quaisquer outros assuntos dentro da Cidade do Rei da Espada.
You won't work with me
Não vai trabalhar comigo
and instead want me
e em vez disso quer-me
to stay out of it?
para ficar fora disto?
What's the wager?
Qual é a aposta?
If you interfere with matters in Sword King City,
Se interferir nos assuntos da Cidade do Rei da Espada,
then you lose.
então perde.
Conversely,
Por outro lado,
if I fail to
se eu falhar em
deliver the list and evidence to you,
entregar-lhe a lista e as provas,
or
ou
if any innocent person is harmed
se alguma pessoa inocente for prejudicada
during the capture
durante a captura
of Yu Qifeng,
de Yu Qifeng,
then I lose.
depois perco.
If I lose,
Se eu perder,
you may hand me over to the Sword Alliance...
pode entregar-me à Aliança da Espada...
to be dealt with as they see fit.
para serem tratados como bem entenderem.
Red leaves float,
Folhas vermelhas flutuam,
red leaves swirl,
folhas vermelhas rodopiam,
phoenix flowers bloom with ancient glory.
flores de fénix florescem com glória antiga.
Test sword essence,
Teste a essência da espada,
fly paper kites,
lançar papagaios de papel,
ascend together to honor the Yanhuang Way.
ascendem juntos para honrar o Caminho Yanhuang.
The battle of Tiandu Peak?
A batalha do Pico Tiandu?
Thankfully, that demon is dead.
Felizmente, este demónio está morto.
The seven masters
Os sete mestres
almost couldn't defeat him.
quase não o consegui derrotar.
What kind of monster are you talking about?
De que tipo de monstro está a falar?
If it weren't for Master Xuanqing
Se não fosse o Mestre Xuanqing
and Head Fang,
e Head Fang,
we wouldn't have today's prosperity.
não teríamos a prosperidade de hoje.
It's such a pity about Head Fang.
É pena o que aconteceu com Head Fang.
Such a good person
Uma pessoa tão boa
died just like that.
morreu assim mesmo.
Lici,
Rostos,
why did you kill me?
Porque é que me matou?
Lici, why did you kill me?
Lici, porque me mataste?
Lici.
Rostos.
Thank you, sir.
Obrigado, senhor.
What were you thinking about just now,
O que estava a pensar agora mesmo?
to be so lost in thought?
estar tão perdido em pensamentos?
Can you help me choose
Pode me ajudar a escolher
which of these two hairpins
qual destes dois grampos de cabelo
suits me better?
combina mais comigo?
This one
Este
suits you better.
combina melhor consigo.
This hairpin is prettier.
Este gancho de cabelo é mais bonito.
This hairpin
Este gancho de cabelo
is sharper and more pointed.
é mais afiado e mais pontiagudo.
When you encounter bad people,
Quando encontra pessoas más,
you can use it as a weapon.
pode usá-lo como arma.
There are many bones here.
Há aqui muitos ossos.
Stab here
Esfaqueie aqui
and it will be easier to succeed.
e será mais fácil ter sucesso.
You're quite amusing, sir.
O senhor é muito divertido.
I'll remember that.
Vou lembrar-me disso.
The master offers 30,000 taels of gold
O mestre oferece 30.000 taéis de ouro
to rent Qiongtai
para alugar Qiongtai
for tomorrow's banquet.
para o banquete de amanhã.
Jiang Qingyu is dead,
Jiang Qingyu está morto,
so Shen Langhun is the culprit.
então Shen Langhun é o culpado.
Master Puzhu and I
O Mestre Puzhu e eu
witnessed this with our own eyes.
testemunhamos isso com os nossos próprios olhos.
If Tang Lici truly cares about the truth,
Se Tang Lici se preocupa realmente com a verdade,
he should hand over Shen Langhun
ele deveria entregar Shen Langhun
to us
para nós
and explain to all martial arts fellows
e explicar a todos os companheiros de artes marciais
why the criminal
por que o criminoso
happens to be his subordinate.
acontece ser seu subordinado.
But the owner said someone framed him.
Mas o dono disse que alguém o incriminou.
The master also says
O mestre diz também
only the true culprit
apenas o verdadeiro culpado
would get as angry as the Sword King.
ficaria tão zangado como o Rei da Espada.
The master knows everything.
O mestre sabe tudo.
It seems the Sword King isn't so great after all.
Parece que o Rei da Espada não é assim tão bom.
Indeed, not so great.
Na verdade, não tão bom quanto isso.
Children speak without filters.
As crianças falam sem filtros.
Please forgive them, Sword King.
Por favor, perdoa-lhes, Rei da Espada.
However,
No entanto,
hosting this banquet
hospedando este banquete
to reveal the truth to everyone
para revelar a verdade a todos os
was also Master Puzhu's intention.
era também a intenção do Mestre Puzhu.
Sword King,
Rei da Espada,
would you reconsider?
reconsideraria?
I'll allow it.
Eu vou permitir.
Thank you, Sword King.
Obrigado, Rei da Espada.
This way, everyone.
Por aqui, pessoal.
Tang Lici!
Tang Li!
I have used my own flesh and blood
Eu usei a minha própria carne e sangue
to refine it for four years.
para o refinar por quatro anos.
Once it's complete,
Quando estiver completo,
it will become your weakness.
isso se tornará a sua fraqueza.
Master,
Mestre,
you...
tu...
What is it?
O que é?
Master, I, Yu Qifeng, request an audience.
Mestre, eu, Yu Qifeng, solicito uma audiência.
Go back.
Volte.
The Master doesn't want to see you.
O Mestre não o quer ver.
Everyone thinks they're good at planning and adapting,
Todos pensam que são bons em planear e se adaptar,
hiding their true intentions.
escondendo as suas verdadeiras intenções.
But when facing major events,
Mas quando enfrentamos grandes eventos,
decisions are often made in an instant,
as decisões são muitas vezes tomadas num instante,
driven by emotions,
movido por emoções,
such as jealousy,
como ciúmes,
anger,
raiva,
and sadness.
e tristeza.
They're irrational behaviors.
São comportamentos irracionais.
When someone looks at you a moment too long,
Quando alguém olha para si por mais um momento,
you yell at them.
grita com eles.
When someone insults you,
Quando alguém te insulta,
you must fight back.
deve revidar.
If your loved ones suffer from misfortunes,
Se os seus entes queridos sofrem com infortúnios,
you want to make the other party
quer fazer a outra parte
and their entire family perish.
e toda a sua família perece.
Huiniang.
Huiniang.
An eye for an eye.
Olho por olho.
Huiniang!
Huiniang!
Promise me.
Prometa-me.
If you meet Liu Yan,
Se conhecer Liu Yan,
you must not act rashly.
não deve agir precipitadamente.
Why?
Porquê?
I have my own way to help you get revenge.
Eu tenho o meu próprio jeito de o ajudar a vingar-se.
But for now,
Mas, por agora,
if you see him,
se o vir,
run away.
fugir.
Promise me.
Prometa-me.
You always talk about justice,
Fala sempre sobre justiça,
but that's only when things haven't happened
mas isso é só quando as coisas não aconteceram
to yourself.
para si mesmo.
Once disaster befalls you, all you'll think about
Quando o desastre acontecer, tudo o que pensará
is an eye for an eye,
é olho por olho,
a tooth for a tooth.
dente por dente.
Don't you think
Você não acha
I'm right?
Estou certo?
It's my technique.
É a minha técnica.
But who are you?
Mas quem é você?
That look in your eyes...
Aquele olhar nos seus olhos...
You hate me.
Você odeia-me.
We have a grudge?
Temos algum rancor?
You've gotten your revenge.
Você vingou-se.
Are you happy now?
Está feliz agora?
I remember now.
Agora já me lembro.
Your eyes.
Os seus olhos.
You look like him.
Você parece-se com ele.
Too bad.
Muito mau.
With your limited skills,
Com as suas capacidades limitadas,
you still can't kill me.
ainda não me pode matar.
Shen... Lang... Hun.
Shen... Lang... Querido.
Rebirth Scroll.
Pergaminho do Renascimento.
Tang Lici's things may be disgusting,
As coisas de Tang Lici podem ser nojentas,
but they still have some use.
mas ainda têm alguma utilidade.
Die!
O!
[Three Character Classic]
[Clássico de três personagens]